Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
‫مرحبًا.
‫حسنًا.
‫"باثشيبا إفردين".
‫"باثشيبا".
‫لطالما استغربت من هذا الاسم،
‫ولا أحب سماعه بصوت عال.
‫مات والداي في صغري،
‫لذا لا أحد لديّ أسأله عن أصل الاسم.
‫اعتدت الاتكال على نفسي.
‫يرى البعض أني أفرطت في ذلك...
‫"(دورست)، (إنكلترا) 1870"
‫...وأني مستقلة أكثر مما ينبغي.
‫يا آنسة!
‫وشاحي.
‫كان ضائعًا.
‫- لا بد أنك المُزارع "أوك".
‫- أجل، أنا "غابرييل".
‫أخبرتني عمتي عنك،
‫سأهتم بمزرعتها خلال فصل الشتاء.
‫هذه أرضك.
‫- تعديتُ حدودي.
‫- أنت موضع ترحيب هنا.
‫- طاب يومك أيها المُزارع "أوك".
‫- طاب يومك، آنستي.
‫تعال يا "جورج".
‫ابتعد من هناك يا "جورج"! كفى!
‫كفى! توقّف يا "جورج"! توقّف!
‫ابتعد!
‫"جورج"، ابتعد!
‫"جورج" الصغير يجهل متى يتوقف.
‫- وما اسم هذا الكلب؟
‫- "جورج" العجوز.
‫- إذًا أنت تجدينني ظريفًا، أليس كذلك؟
‫يا إلهي، إنه السيد "أوك".
‫...ثم أرادت أن تصبح مُربية أطفال،
‫لكنها كانت متمردة جدًا، ولطالما كانت كذلك.
‫الآنسة "باثشيبا إفردين"،
‫جلبت لك حملًا.
‫شكرًا يا سيد "أوك". كم هو جميل!
‫وُلد قبل أوانه، ولن ينجو في الشتاء،
‫فخطر لي أنك قد تودّين تربيته.
‫شكرًا، هذا لطف بالغ منك.
‫سأُعدّ بعض الشاي.
‫- الحمل ليس سبب مجيئي.
‫- تابع كلامك.
‫آنسة "إفردين"، أردت أن أسألك
‫هل تقبلين بالزواج منّي؟
‫لم أخطب فتاة قبلًا.
‫لا أرجو ذلك.
‫حسنًا...
‫ربما عليّ...
‫- عليّ الرحيل.
‫- ثمة أمور تستوجب التفكير.
‫- هل يُوجد رجل في حياتك؟
‫- لا، لكن ذلك لا يعني أنني سأتزوجك.
‫إذًا طاب يومك.
‫سيد "أوك"!
‫سيد "أوك"، انتظر!
‫لم أقل إنني لن أتزوجك.
‫- لم أفكّر في الأمر من قبل.
‫- لديّ 100 فدّان و200 خروف.
‫إن سددتُ القرض، فستصبح المزرعة ملكنا.
‫قد نشتري بيانو خلال عام أو عامين.
‫سيصبح لدينا زهور
‫وعصافير وعريش لنبات الخيار،
‫وطفل أو طفلان.
‫- سيد "أوك"...
‫- أو أكثر.
‫سأقف معك دومًا.
‫سيد "أوك"، لا أريد زوجًا،
‫فأنا أكره أن أكون ملكًا لرجُل.
‫لا أمانع أن أكون عروسًا
‫إن أمكن ذلك بدون أن أحظى بزوج.
‫هذا كلام فارغ.
‫أنت أغنى منّي.
‫لا أملك شيئًا سوى تعليمي،
‫أنت أكفأ منّي بكثير.
‫هذا ليس سبب رفضك.
‫أنا مستقلة جدًا.
‫لن أتزوج سوى برجُل يمكنه ترويضي،
‫وأنت لن تقدر على ذلك أبدًا.
‫ستكرهني مع الأيام.
‫هذا غير ممكن...
‫على الإطلاق.
‫وداعًا، آنستي.
‫ما الخطب أيها العجوز؟
‫ابق هنا.
‫ابق هنا يا "جورج" العجوز، ابق هنا.
‫"جورج"!
‫لا!
‫إنها ملكك.
‫يُحزننا ذلك.
‫تمنياتنا لك بالتوفيق.
‫"باثشيبا".
‫ما الأمر؟
‫حبيبتي، إنها وصية عمك المسكين.
‫ماذا كُتب فيها؟
‫اقرئيها.
‫اقرئي!
‫لقد ترك لك كلّ شيء، صار كلّ شيء ملكك.
‫يا إلهي!
‫اعتني بنفسك.
‫انطلق.
‫مع السلامة!
‫من سينضم إلينا يا شباب؟
‫من منكم أيها الشبان الصالحون
‫سيرتدي البذلة القرمزية
‫ليخدم بكل فخر ملكته ووطنه؟
‫سترون العالم.
‫شكّلوا صفًا منتظمًا
‫في الأمام أيها السادة.
‫يا صاحب قبعة القش، تقدّم يا سيدي.
‫هذا حبيبي هناك.
‫أنت يا سيدي، الذي تقف بجوار الحسناء.
‫أنت رجُل قويّ البُنية،
‫انضم إلينا يا سيدي.
‫هيّا، ستكون جنديًا قديرًا.
‫تتسع صفوفنا دومًا للكُفء مثلك.
‫ستحصل على مأوى وطعام.
‫- من يريد أن يتقاضى أجرًا جيّدًا؟
‫- المعذرة.
‫اذهب إلى "ويذربيري"،
‫إن كنت تبحث عن عمل،
‫فهناك مزرعة يلزمها كلّ عون ممكن.
‫- أجل، الشاب هناك.
‫- سأفعل، شكرًا لك.
‫ورفيقك كذلك.
‫يلزمك معطف في يوم كهذا.
‫سيعتني بي "فرانسيس".
‫سنتزوج قريبًا.
‫- وداعًا.
‫- هيّا، ستتقاضون أجرًا جيّدًا.
‫وستفخر بكم عائلاتكم.
‫سنوفر لكم الطعام والمأوى، فمن سينضم إلينا؟
‫اذهبوا وأيقظوا قاطني المزارع الأخرى.
‫أحضروهم إلى هنا! يلزمنا عون إضافي!
‫يلزمنا مزيد من الرجال حالًا! أيقظوهم!
‫- أحضر الإخوة "سميث" أولًا.
‫- احموا أنفسكم، النيران تنتشر!
‫من المسؤول هنا؟
‫سنخسر أكوام الحصاد!
‫لقد خسرنا أكوام الحصاد.
‫علينا إنقاذ الحظيرة، هيّا، ساعدوني!
‫هيّا، أحضروا المزيد من الماء!
‫علينا إبعاد هذه، هيّا!
‫ادفعوا!
‫هيّا، ادفعوا!
‫فليخرج الجميع!
‫أحضروا المزيد من الماء إلى هنا!
‫- الحظيرة تحترق!
‫- أخرجوا الأكياس.
‫سينهار السقف.
‫ما الذي يفعله في الأعلى؟
‫إن خسرنا الحظيرة فسنخسر كلّ شيء.
‫"جوزيف"، أحضر المكانس ولننظف المكان.
‫بسرعة يا رجال، صاحبة المزرعة هنا.
‫السيد "أوك"، أهذا أنت؟
‫أيلزمك راعي خراف، سيدتي؟
‫أنا مدينة لك بدين كبير يا سيد "أوك".
‫لو خسرتُ الحظيرة، لخسرتُ مزرعتي.
‫- مزرعتك؟
‫- إنها ميراثي.
‫وكانت منزلي لفترة بعد وفاة والديّ.
‫عندما مات عمّي، تركها لي.
‫بالطبع حالتها مُزرية الآن،
‫لكنها كانت سابقًا
‫أفضل مزرعة في محيط كيلومترات،
‫وأنا عازمة على إعادة أمجادها.
‫- ربما تجد الفكرة سخيفة.
‫- لم يعد لديّ هذا الترف.
‫يؤسفني جدًا ما سمعته
‫عن خسارتك يا سيد "أوك"،
‫لكن إن كان هذا الانقلاب
‫في أقدارنا يُحرجك...
‫على الإطلاق يا سيدتي.
‫"بيلي سمولبري"؟ 9 شلنات و8 بنسات.
‫"جوزيف بورغراس"؟
‫- هيّا يا "جوزيف".
‫- هيّا يا فتى.
‫انزع قبعتك.
‫- ما هو عملك يا "جوزيف"؟
‫- أؤدي مهام عامة.
‫وفي الربيع أصطاد الغربان
‫وأقتل الخنازير، سيدي...
‫أقصد سيدتي.
‫سبعة شلنات وتسعة بنسات،
‫وتسعة بنسات أخرى لأنني جديدة.
‫شكرًا يا سيدتي.
‫والآن، "فاني روبن"؟
‫أين "فاني روبن"؟ أين هي؟
‫لقد هربت يا سيدتي.
‫- رحلت مع جندي يا سيدتي.
‫- ليس مجرّد جندي، فهو رقيب.
‫وكيل المزرعة "بينيويز"؟
‫- إليك عشرة شلنات وعشرة أخرى.
‫- لماذا؟
‫بهذا ينتهي تعاوننا، أنت مفصول من العمل.
‫المعذرة يا آنسة؟
‫عندما كان عمّي حيًا،
‫كانت هذه المزرعة جيدة ومنتجة.
‫منذ وفاته، صارت خرابًا.
‫- أظن...
‫- اسمعي يا آنسة.
‫لا يُطرد الناس هكذا.
‫لا أريد وكيلًا وسأتولى الإدارة بنفسي.
‫سيد "بينيويز"، أرجو أن تُنصت إليّ قليلًا.
‫كاد الحريق أن يلتهم الحظيرة
‫ولم نجدك في أيّ مكان.
‫لا يلزمني رجل مثلك يا سيد "بينيويز".
‫أنت مطرود.
‫ارحلوا طالما تستطيعون ذلك.
‫قابلتم الراعي الجديد، السيد "أوك".
‫هل تفهم واجباتك يا سيد "أوك"؟
‫إن لم أفهمها فسأستفسر، سيدتي.
‫من الآن فصاعدًا، لديكم سيدة وليس سيدًا.
‫أجهل مهاراتي في الزراعة،
‫لكنني سأبذل جهدي.
‫لا تحسبوا أن كوني امرأة يجعلني
‫لا أميز بين سيئ الأعمال وجيّدها.
‫سأنهض من فراشي قبل استيقاظكم،
‫وسأكون في الحقل قبل نهوضكم من أسرّتكم.
‫وأعتزم أن أدهشكم جميعًا.
‫ارجعوا إلى عملكم رجاءً.
‫- أتودّين أن أنتظرك هنا؟
‫- لا.
‫دعك من الهراء يا "ليدي"، أنت رفيقتي.
‫- كلّ هذه؟
‫- كلّها.
‫ارفعي رأسك يا "ليدي"،
‫وإن حدّقوا إليك فلا ترتبكي.
‫تذكّري أنه يحق لنا أن نكون هنا كغيرنا.
‫صباح الخير.
‫- "ليدي"، هلّا تضعين الأكياس؟
‫- نعم يا آنستي.
‫أيها السادة، هلّا نعود إلى العمل؟
‫تفضّل يا سيدي. إن لمستها فستستشعر جودتها.
‫- إنها حبوب جيدة يا آنسة.
‫- شكرًا.
‫ربما علينا أن نغادر يا آنستي.
‫لكنها ليست بجودة هذه العينة.
‫أؤكد لك أنها جيدة.
‫القرار لك. إن أردت الذهاب...
‫- لا.
‫- المُزارع "ستون"؟
‫أنا الآنسة "إفردين"،
‫ابنة أخ المُزارع "إفردين".
‫كان يتحدث عنك بإعجاب كبير.
‫يمكنك فحص عينات الآخرين،
‫لكنك ستجد أن هذه الحبوب جيدة كعهدك بها.
‫- ما رأيك؟
‫- كم ثمنها؟
‫- خمسة جنيهات للمكيال.
‫- ثلاثة جنيهات وعشرة شلنات.
‫إنها نفس الحبوب التي كنت تدفع
‫خمسة جنيهات لعمّي مقابلها.
‫ثلاثة جنيهات وعشرة شلنات.
‫هذا السيد سيدفع لي السعر المناسب.
‫لا يبدو ذلك.
‫- 4 جنيهات.
‫- 4 جنيهات و10 شلنات.
‫أربعة جنيهات وخمسة شلنات.
‫عليّ إيجاد مُشتر آخر.
‫"ليدي"، هلّا تساعدينني مع هذا السيد؟
‫بالطبع. أتريد أن تفحص عينة؟
‫- كم ثمنها؟
‫- 5 جنيهات للمكيال.
‫حسنًا.
‫أربعة جنيهات وعشرة شلنات.
‫"يا مدينة (القدس) الذهبية
‫أيتها الأرض المباركة بالحليب والعسل
‫عند رؤية جلالك
‫يخشع القلب ويصمت اللسان..."
‫إنه ثري ووسيم،
‫والفتيات المحليات متيمات به.
‫تودّدت الأخوات "تايلور" إليه لسنتين.
‫اشترت "جين بركنز" ملابس بـ20 جنيهًا،
‫لكن لم ينفعها ذلك في شيء.
‫يُقال إن حبيبته في أيام شبابه هجرته.
‫هذا ما يُقال دائمًا.
‫المرأة لا تهجر الرجُل،
‫بل الرجُل هو من يهجرها.
‫- هل سبق أن هجرك رجل يا آنستي؟
‫- قطعًا لا.
‫طلب أحدهم الزواج بي ذات مرة، في الماضي.
‫- لكن كنت متمردة ولا أريد علاقة تقيّدني.
‫- يا له من ترف أن يكون للمرأة خيار!
‫"قبّل قدمي يا سيدي،
‫لأنّ وجهي لذوي الحسب والنسب."
‫- لم يكن الأمر كذلك مطلقًا.
‫- لماذا؟
‫- هل أحببته؟
‫- لا، بل أُعجبت به.
‫على أيّ حال، لا أمل الآن.
‫- سيد "بولدوود".
‫- لا تطلقي النار عليّ رجاءً.
‫لم أكن أنوي فعل ذلك.
‫أنا الآنسة "إفردين"، جارتك،
‫ابنة أخ المُزارع "إفردين".
‫ربما سمعت أني أدير المزرعة وحدي.
‫أجل، حتمًا ستُبلين حسنًا.
‫في الظروف الراهنة.
‫حسنًا، كما قلت، نحن جاران.
‫انظري ماذا لديّ هنا.
‫- ما هذا؟
‫- استمعي لهذا.
‫"الورد أحمر والبنفسج أزرق
‫والقرنفل جميل وكذلك أنت."
‫إنها بطاقة لعيد الحُب.
‫سأرسلها إلى "جوزيف بورغراس"
‫حتى أرى تعابير الهلع على وجهه الغبي.
‫المسكين! هذا أمر غير معقول، صحيح؟
‫- ماذا عن السيد "أوك"؟
‫- لا، ليس السيد "أوك".
‫تخيلي إرسالها لـ"بولدوود".
‫بعد أن تجاهلك بمنتهى الغرور.
‫السيد "بولدوود"؟
‫- ربما لا.
‫- ولم لا؟
‫لأنني لا أظنه سيفهم الدعابة.
‫ربما لن يفهمها، ربما هذا مزعج.
‫- السيد "بولدوود".
‫- أنت محقة، ربما الأمر كذلك.
‫- إذًا سنُجري قُرعة.
‫- "ليدي"!
‫هيّا.
‫- إن سقط مفتوحًا فسنرسلها لـ"جوزيف".
‫- لا، بل لـ"جان كوغن".
‫إن سقط مفتوحًا نرسلها لـ"جان كوغن"،
‫أمّا مغلقًا، فلـ"بولدوود".
‫"الورد أحمر والبنفسج أزرق
‫والقرنفل جميل وكذلك أنت."
‫- الرقيب "تروي"، الساعة 11.
‫- نعم، ومن معك؟
‫- الآنسة "فاني روبن".
‫- أهلًا بك، تقدّم إلى الأمام.
‫- أين هي؟
‫- لا أعلم.
‫ها قد أتت.
‫آسف لتأخري يا صاح.
‫توشك أن تصل.
‫يا أحبائي الأعزاء، نجتمع هنا أمام...
‫- لن أنتظر لأكثر من بضع دقائق بعد.
‫- ستأتي.
‫ماذا يحدث في رأيك؟
‫لا أظن أنها قادمة.
‫هيّا، تحركي، هكذا، تابعي.
‫- صباح الخير يا حبيبتي.
‫- هيّا بنا.
‫أدخلها يا "جون".
‫احمل هذه.
‫الآنسة "إفردين" هنا، لذا أتقنوا عملكم.
‫- إني أراك يا "كوغن".
‫- ابقي صامتة يا "ليدي".
‫ماذا تفعل؟
‫أتودّين مساعدتنا؟
‫- أتظن أنني لن أفعل؟
‫- نعم، لن تساعدينا.
‫تعال.
‫ها هي تنزل إلى الماء.
‫أحسنت يا سيدتي.
‫أفسحوا الطريق. يا "جوزيف"، انظر.
‫صباح الخير يا سيد "بولدوود".
‫آنسة "إفردين"،
‫طلب السيد "بولدوود" التحدث معك.
‫السيد "بولدوود"، بكل سرور.
‫مساحتها ألف فدّان،
‫مزيج من الأراضي الزراعية والمواشي.
‫ملاصقة لمزرعة "إفردين". بستان وبيت زجاجي.
‫ولديّ خنازير مثيرة للاهتمام.
‫ربما نراها في وقت آخر.
‫شكرًا لك.
‫منزلك جميل جدًا.
‫سيد "بولدوود"؟
‫آنسة "إفردين"...
‫أود...
‫جدًا، وأكثر من أيّ شيء آخر،
‫أن تكوني زوجتي.
‫آنسة "إفردين"، تزوجيني.
‫أنا...
‫أشعر...
‫مع أنني أحترمك كثيرًا...
‫لا أجد ما يبرر...
‫قبولي بعرضك.
‫عرفتُ خيبات الأمل من قبل...
‫لكنني ما كنت لأعرض عليك الزواج الآن
‫لولا اعتقادي...
‫ما لم أكن مخطئًا.
‫بطاقة عيد الحُب.
‫لست مخطئًا، لكن ما كان عليّ إرسالها.
‫سامحني، كان من الطيش إقلاق راحة بالك.
‫- إذًا أكان ذلك مقلبًا؟
‫- لا، لم يكن مقلبًا.
‫- ليس تمامًا، كان تصرفًا طائشًا.
‫- فهمت.
‫لعلّك تجدينني مُسنًا،
‫لكني سأرعاك بشكل أفضل
‫من أيّ شابّ في مثل سنك.
‫- أنا متأكدة من ذلك...
‫- سأحميك.
‫سيكون لديك فساتين
‫وعربة خيول وبيانو.
‫أتجدينني مضحكًا؟
‫لا.
‫كلّ ما في الأمر...
‫لديّ بيانو.
‫وأملك مزرعة.
‫ولا أحتاج إلى زوج،
‫مع أن عرضك يشرّفني جدًا.
‫- أود العودة إلى المنزل.
‫- حسنًا، سوف...
‫سأُحضر شخصًا ليوصلك.
‫سيد "بولدوود"، لقد أحزنتك
‫بسبب تصرّفي الشنيع.
‫هل ستغيّرين رأيك؟
‫دعني أفكّر.
‫حسنًا.
‫حسنًا، سأمهلك.
‫سأنتظر.
‫أنت تعمل في ساعة متأخرة.
‫- هلّا تعلّمني؟
‫- خذي هذا.
‫أديري العجلة. أميليها بهذه الطريقة.
‫ومرريها برفق. أديري العجلة.
‫أسرع قليلًا، على هذا النحو، جيّد جدًا.
‫- مرريها الآن.
‫- أنا...
‫لقد علقت.
‫أردت أن أسألك، هل قال الرجال
‫شيئًا اليوم عن السيد "بولدوود"؟
‫- نعم.
‫- وماذا قالوا؟
‫إنك ستتزوجين قبل نهاية العام.
‫هيّا.
‫أود منك نفي صحة ذلك للرجال.
‫- "باثشيبا"...
‫- قُل الآنسة "إفردين" رجاءً.
‫إن طلب السيد "بولدوود" يدك،
‫فلن أختلق القصص فقط لإرضائك.
‫أردت فقط أن تقول للرجال
‫إنّ زواجي به أمر غير مؤكد.
‫سأقول ذلك إن وددت.
‫لكن سأعطيك رأيي بما فعلته.
‫اسمح لي بالقول إنني لا أريد رأيك.
‫أظن ذلك.
‫حسنًا، ما رأيك؟
‫أنت مذنبة جدًا لتلاعبك
‫برجُل كالسيد "بولدوود".
‫- كانت تصرفاتك غير لائقة.
‫- غير لائقة؟
‫وما الذي يجعلها غير لائقة؟ لعلّه رفضي لك؟
‫لم يعّد ذلك يشغلني منذ زمن،
‫ولم أعد أرغب فيه.
‫لكن دعيني أقول لك،
‫إنّ إغواء رجُل لا تحبينه عمل لا يليق بك.
‫لا أسمح لرجل بانتقاد سلوكي الشخصي.
‫ارحل من المزرعة في نهاية الأسبوع.
‫أفضّل الرحيل حالًا.
‫فلترحل، لا أريد رؤية وجهك ثانيةً.
‫حسنًا يا آنسة "إفردين".
‫ها قد وصلنا، هكذا.
‫ما خطبها؟
‫كسرت السياج
‫وأكلت براعم البرسيم فانتفخت بطونها.
‫- ما العمل الآن؟
‫- لا شيء، انتهى أمر القطيع بأكمله.
‫هل تعني أنها ستنفق جميعًا؟
‫- على الأغلب.
‫- نفق خروف، سيدتي.
‫هناك طريقة وحيدة لإنقاذها،
‫يجب ثقب خاصرة الخروف بأداة.
‫- بأنبوب مجوّف، في داخله مثقب.
‫- هل تستطيع فعل ذلك؟
‫- هذه الشاة ما زالت حية.
‫- لا.
‫- هل أستطيع أنا؟
‫- رباه، لا.
‫إذا انحرفت يمينًا أو يسارًا ولو قليلًا
‫فستقتلين الشاة.
‫حتى راعي الخراف لا يستطيع فعلها، بشكل عام.
‫إذًا فمن يستطيع؟
‫"غابرييل"!
‫"غابرييل أوك"، انتظر!
‫"إفردين" تحتاج إليك.
‫- لماذا رجعت بمفردك؟ هل وجدته؟
‫- نعم، آنستي.
‫وماذا قال؟
‫قال...
‫"جوزيف"؟
‫يجب أن تذهبي شخصيًا،
‫وتطلبي ذلك منه بشكل لائق.
‫من أين له هذه الغطرسة؟ لن أفعل ذلك.
‫توقّع أن يكون ذلك ردك،
‫وطلب منّي أن أرد بالمثل القائل،
‫"صاحب الحاجة ذليل."
‫سيد "أوك".
‫"غابرييل".
‫أرجوك، لا تتخلّ عنّي.
‫أحتاج إلى مساعدتك.
‫أفسح لي.
‫- أريد أن أرى.
‫- لا تبدئي، اهدئي.
‫سأحدد الموضع.
‫بين الأضلع.
‫- رباه!
‫- لا!
‫والآن...
‫أرى قلبها ينبض.
‫- هيّا.
‫- هيّا يا فتاة.
‫- ستصبح على ما يُرام.
‫- أأنت بخير يا "بيكسي"؟
‫- حسنًا، هيّا.
‫حسنًا، "بيكسي"!
‫مهلًا، تعالي إلى هنا!
‫"خبئيني
‫خبئيني
‫حيث لا يمكن لأحد أن يراني
‫حيث لا يمكن لأحد أن يجدني
‫حيث لا يمكن لأحد أن يؤذيني"
‫- ابتعد.
‫- هدوء رجاءً.
‫"ذات صباح باكر وأنا أمشي
‫كانت الحقول والمروج تبدو خضراء بهيجة
‫وكانت الطيور تشدو بأعذب الألحان
‫كانت جميلة وفاتنة جدًا
‫في الصباح الباكر
‫عند مطلع الفجر..."
‫آنستي، السيد "بولدوود" هنا.
‫شكرًا لك يا "جان".
‫سيد "بولدوود"، يا لها من مفاجأة سارة!
‫هلّا تنضم إلينا؟
‫يسرّنا حضورك يا سيدي.
‫- أغنية يا سيدتي.
‫- صوتي ليس جميلًا.
‫بالله عليك يا سيدتي، لديك صوت جميل.
‫"أيتها الفتيات الجميلات والناعمات
‫اللواتي بلغتنّ ريعان الشباب
‫احترسن وحافظن على جمال حدائقكنّ
‫لا تدعن أيّ رجُل يسرق براءتكنّ
‫فعندما تخسرن براءتكنّ
‫سيفقد اهتمامه بكنّ
‫وأينما ضاعت براءتكنّ
‫ستطاردكنّ الأشباح مع الندم
‫كان ابن البستاني يقف جانبًا
‫أعطاني ثلاث أزهار
‫الوردية والزرقاء والأرجوانية
‫والشجرة الحمراء المتوردة
‫لكنني رفضت أجمة الورود الحمراء
‫وكسبت شجرة الصفصاف
‫هذا كلّ ما قد يراه العالم بوضوح
‫كيف احتقرني حبيبي
‫كيف احتقرني حبيبي"
‫- أظن أن أداءنا المشترك كان جيّدًا.
‫- وأنا كذلك.
‫قد نشكّل ثنائيًا رائعًا.
‫أود شُكرك على عدم مُفاتحك إياي
‫في ذلك الموضوع ثانيةً.
‫لم يكن الأمر سهلًا.
‫هل تودّين أن أرافقك إلى منزلك؟
‫لا، أُحب التجول في المزرعة كلّ ليلة
‫لأتأكد من سلامة كلّ شيء.
‫- إذًا أستطيع المشي معك.
‫- فعلت ذلك مرارًا وحدي.
‫طابت ليلتك، سيد "بولدوود".
‫كنت لطيفًا جدًا، سُررت برؤيتك.
‫- من أنت؟
‫- آسف، يبدو أنني تائه.
‫- لقد تشابكنا. هل تأذيت؟
‫- لا.
‫أبحث عن "ويذربيري". آمل أني لم أخفك.
‫- لقد تشابكت ثيابنا.
‫- اسمحي لي.
‫لا، أرجوك، دعني أفعل ذلك بنفسي.
‫هلّا ترفع قدمك لحظة؟
‫رجاءً لا تحدّق.
‫لا أظن أني رأيت وجهًا
‫بمثل جمال وجهك من قبل.
‫عليك المغادرة. أعطني المصباح من فضلك.
‫يبدو الحصاد وفيرًا ومثيرًا للإعجاب.
‫آنستي، انظري.
‫- من هذا يا "ليدي"؟
‫- الرقيب "فرانسيس تروي".
‫شابّ نبيل، واعد، وسيم وأنيق.
‫متعلم، وكان ينتظره مستقبل زاهر.
‫تخلّى عن كلّ شيء ليصبح جنديًا.
‫- لن أقبل بذلك.
‫- ماذا ستفعلين يا آنسة؟
‫سأطلب منه الرحيل.
‫أيها الرقيب "تروي"، أُصرّ على رحيلك حالًا.
‫- لا أستطيع.
‫- هلّا تتبعني من فضلك؟
‫ما الذي يغضبك تحديدًا؟
‫- رجاء.
‫- أكان ما قلته أم الأسلوب؟
‫لا بد أنك تعرفين.
‫حتمًا في حياتك رجُل يقول لك إنك جميلة.
‫- ليس في وجهي مباشرة.
‫- لكن أليس هناك رجل يُقبّلك؟
‫لم يقبّلني أحد قط.
‫ألم يكن بوسعك المرور من دون قول شيء؟
‫هل تسامحينني؟
‫- لا.
‫- لماذا؟
‫- لأن ما تقوله...
‫- قلت إنك جميلة.
‫أأنت بارع في القتال كما في الكلام؟
‫بل أفضل.
‫قابليني غدًا.
‫- لا أستطيع.
‫- ألا تريدين ذلك؟
‫بلى، لكن...
‫- عليك مقابلتي.
‫- لا.
‫لن يعرف أحد.
‫ارحل الآن رجاءً.
‫غدًا.
‫الساعة 8:00.
‫الفسحة بين السراخس.
‫هل تثقين بي؟
‫نعم.
‫أتعهّد لك كجندي بألّا أؤذيك.
‫السيف ليس حادًا،
‫- لكن يجب ألّا تجفلي.
‫- سأحاول.
‫لقد قصصت شعري.
‫بإمكان هذا السيف سلخ جلدك.
‫- لكنك قلت إنني بأمان.
‫- وقد كنت كذلك، بأمان تامّ.
‫لقد أعطيتك كلمة شرف.
‫والآن سآخذ هذه.
‫آنسة "إفردين".
‫- هل يمكنني السير معك؟
‫- أنا سعيدة بالسير وحدي.
‫أنصحك بالابتعاد عنه، فهو لا يناسبك.
‫إنه رجُل محترم جدًا.
‫- لا أظن ذلك.
‫- لماذا؟ ما الذي سمعته عنه؟
‫أنت لا تعرفه على الإطلاق،
‫وكلّ ما سمعته مجرّد شائعات.
‫- أنت متحامل عليه لأنه جندي.
‫- أُحب الجنود، لكن ليس هذا.
‫أظن أنه عديم الضمير.
‫ابقي بمنأى عنه، ولا تصغي له ولا تصدّقيه.
‫- تخلّصي منه.
‫- وما دخلك؟
‫لستُ أحمق لأتوهم
‫أنّ لديّ فرصة معك
‫بعد أن صرت أعلى شأنًا منّي.
‫لكن لا تحسبي أني أرضى
‫بالبقاء نكرة طوال حياتي.
‫ذات يوم سأتركك، تأكدي من ذلك.
‫لكني حاليًا أهتم لشأنك كثيرًا
‫ولا أطيق رؤيتك محطمة بسببه.
‫لذا إن لم يكن لديك مانع...
‫فسأبقى إلى جانبك.
‫عمت مساءً.
‫"السيد (بولدوود)،
‫المزرعة السفلى، (ويذربيري)"
‫أيها السيد "بولدوود"،
‫كنت صديقا عزيزًا لي في الأشهر الماضية،
‫ولأنني أقدّر صداقتنا كثيرًا، إني أكتب لك.
‫تشرفت بطلبك يدي للزواج
‫وقد فكرت في الأمر كثيرًا،
‫لكن أعترف لك بأني مدهوشة
‫إذ حدث لي ما لا يمكن وصفه
‫إلا بـ"انقلاب القلب"،
‫وأخشى أنني لا أستطيع قبول عرضك.
‫- لم أكن متأكدة من أنك ستكون هنا.
‫- وأين عساي أكون غير هنا؟
‫أأنت جاهزة؟
‫أأنت متأكدة؟
‫ما رأيك بوقع هذا الاسم؟
‫السيدة "باثشيبا تروي"؟
‫مستعدة؟
‫تابع السير.
‫أيها السادة، سيداتي وسادتي،
‫قبل فترة قصيرة، نلتُ الشرف
‫وابتسم لي الحظ بلقاء هذه الملاك،
‫سيدتكم.
‫وها أنا الآن أقف أمامكم بصفتي زوجها
‫وسيدكم
‫وأكثر رجُل فخرًا سترونه في حياتكم.
‫لذا من فضلكم ارفعوا كؤوسكم
‫وغنّوا لجميلة الجميلات، زوجتي،
‫السيدة "باثشيبا تروي".
‫سيدة "إفردين"، ستهب عاصفة.
‫"أوك"، أيها البليد، وجّه كلامك إليّ.
‫ستهب عاصفة.
‫يجب حماية أكوام الحصاد وإلا فسد المحصول.
‫أحتاج إلى خمسة أو ستة رجال لساعة لا أكثر.
‫- ربما علينا...
‫- كلا.
‫عزيزتي، إنها حفلة زفافنا.
‫لن تمطر الليلة، زوجتي تمنع حدوث ذلك.
‫والآن، أرجو المعذرة.
‫يا رفاق! سأقول شيئًا آخر.
‫ربما لم أعُد الرقيب "تروي"،
‫لكنني أبقى جنديًا في هذا الشأن!
‫زجاجات فاخرة من الـ"براندي" الفرنسي،
‫ثلاث كؤوس لكل رجُل.
‫مرحى!
‫نخبكم! بصحتكم!
‫"(بولي) الجميلة أتيتُ إليها مغازلًا
‫(بولي) الجميلة أتيتُ إليها مغازلًا
‫قالت لي إذًا تسلل عبر النافذة
‫ولنبدأ ومدّد ساقك فوقي
‫فوقي
‫سروالي ضيّق ولا أستطيع خلعه
‫هناك سكين على حافة النافذة
‫يا حبيبي فاقطعه بها
‫ومدّد ساقك فوقي..."
‫"...بعد نحو 40 أسبوعًا ولدت طفلًا جميلًا
‫لم أندم قط على تسللي عبر تلك النافذة
‫ومدّد ساقك فوقي..."
‫"غابرييل"!
‫- ماذا يمكنني أن أفعل؟
‫- هذا خطير جدًا.
‫سأصعد.
‫- ثبّتيه.
‫- لم تمطر بعد.
‫ستمطر.
‫لا! هيّا، تشبّثي بي! تعالي إلى هنا.
‫تعالي، هيّا.
‫"غابرييل"، لقد كنت مغفلة.
‫لطالما احتقرتُ الفتيات السخيفات
‫اللواتي يُغرّر بهنّ
‫بالغزل والبدلة العسكرية و...
‫وها أنا قد فعلت
‫ما أقسمت على ألّا أفعله مطلقًا.
‫لكنه أخبرني عن امرأة أخرى،
‫امرأة أجمل منّي كان يحبّها،
‫ولم أحتمل ذلك.
‫وبين غيرتي وفوضى أفكاري، تزوجت به.
‫لا أريد رأيك في هذا الموضوع، لكن...
‫أمنعك من تقديمه.
‫اخلدي إلى النوم.
‫سأكمل العمل بمفردي.
‫"غابرييل"...
‫شكرًا لك.
‫سيدي؟
‫سيد "بولدوود"!
‫أردت الاطمئنان على محصول سيدتك.
‫أحسنت عملًا يا "غابرييل"،
‫إنها محظوظة بوجودك.
‫انتظر لحظة يا سيدي.
‫لا تبدو بخير، عليك العودة إلى المنزل.
‫أجل.
‫أجل، سأعود.
‫"أوك".
‫تعلم أنّ أوضاعي غير جيدة مؤخرًا.
‫أوشكتُ أن أنعم بالاستقرار في حياتي، لكن...
‫لم يكن ذلك مُقدرًا.
‫أظن أنني صرت
‫أضحوكة في المنطقة.
‫لكن أريد أن أوضح أمرًا، إنها لم تهجرني.
‫لم نكن مخطوبين، مهما قال الناس.
‫ولم تعدني بشيء.
‫ومع ذلك يا "غابرييل"...
‫أشعر بحزن عارم.
‫لا تقُل شيئًا لها.
‫يفهم كلّ منا الآخر، صحيح؟
‫نعم يا سيدي.
‫تبًا!
‫اجلس، اثبت، والآن استدر.
‫- هلّا تعطيني صدقة رجاءً؟
‫- لا.
‫اضربه! هيّا!
‫اقض عليه!
‫اضربه!
‫- سدّد رهانك يا سيد "تروي".
‫- خذه واتركني.
‫سيدي، المعذرة، هلّا تتصدق عليّ من فضلك؟
‫لا.
‫"فاني"؟
‫مرحبًا يا "فرانك".
‫مرحبًا.
‫- أنت شاحبة جدًا.
‫- "فرانك".
‫عزيزتي، يداك ترتجفان.
‫ظننت أن عقد القران
‫في كنيسة "أول سولز"، لا "أول سينتس"،
‫فذهبتُ إلى الكنيسة الخطأ،
‫وحين قصدتُ الصحيحة، لم أجدك.
‫ولا ألومك، لكني أمرّ
‫بوقت عصيب يا "فرانك"، أنا...
‫ليس الآن.
‫- يجب ألّا تراك زوجتي.
‫- زوجتك؟
‫السيدة "تروي" جميلة جدًا.
‫ليست أجمل منك.
‫"فرانك"، يجب أن أخبرك، أنا حامل بطفلك.
‫ماذا؟
‫ماذا لو قلت لك إني اقترفت خطأ فادحًا...
‫لكني سأكفّر عنه؟
‫أُقسم لك بحياتي أن أجد بيتًا لك ولطفلنا.
‫- لقد أقسمت من قبل يا "فرانك".
‫- لا، هذه المرة مختلفة...
‫اذهبي إلى "بادموث" وامكثي في مأوى الاتحاد.
‫- ملجأ الفقراء يا "فرانك"؟
‫- هذه الليلة فقط.
‫وقابليني غدًا عند الساعة 10:00 على الجسر.
‫سأجلب كلّ ما لديّ من نقود وسأجد بيتًا لك.
‫ستكونين بأمان يا عزيزتي.
‫وأعدك أن أكفّر عن خطئي.
‫- ارجعي إلى العربة.
‫- هل تعرف تلك المرأة؟
‫- نعم.
‫- ومن هي؟
‫شخص عديم الشأن.
‫- ارجعي إلى العربة.
‫- "فرانك"...
‫هلّا تعطينني 20 جنيهًا؟
‫- لماذا؟
‫- أحتاج إليها.
‫إذا واصلت المقامرة فسنخسر المزرعة.
‫- ليست للمقامرة.
‫- لأي غرض إذًا؟
‫وفيم يهم ذلك؟ إنها نقودي.
‫- إني أعمل لقاءها، صحيح؟
‫- لا، لست كذلك.
‫لا تجيد العمل في المزرعة.
‫لا تفعلي شيئًا تندمين عليه.
‫النقود لازمة لسد نفقات المزرعة.
‫ما من خطأ يا سيد "أوك".
‫هذا آخر محلّ إقامة معروف للآنسة "روبن".
‫كانت "فاني" خادمة عمّي، وسنعاملها باحترام.
‫ربما علينا أخذها إلى الكنيسة،
‫لهذه الليلة فقط.
‫لا، أدخلها رجاءً.
‫"(فاني روبن)"
‫ما سبب موتها يا "ليدي"؟
‫لا أعلم يا سيدتي.
‫كانت هناك شائعات، لكن...
‫كان لديها حبيب، أليس كذلك؟
‫بلى يا سيدتي.
‫كان جنديًا.
‫أرجوك، تعالي واجلسي معي في الأعلى.
‫يبدو أني أبكي كثيرًا هذه الأيام.
‫لم يكن البكاء من عاداتي.
‫- طابت ليلتك يا "ليدي".
‫- طابت ليلتك يا سيدتي.
‫"(فاني روبن)"
‫ما الأمر؟ من هي؟
‫- لا أستطيع القول...
‫- ابقي هنا.
‫لا تُقبّلها يا "فرانك"، ما زلت زوجتك.
‫هذه المرأة الميتة
‫تعني لي أكثر مما قد تعنينه أنت لي،
‫سابقًا وحاليًا ولاحقًا.
‫لا تعنين لي شيئًا الآن.
‫لا شيء.
‫السيدة "تروي"؟
‫يؤسفني إخبارك أن زوجك قد غرق.
‫- إنها مسؤولية هائلة يا سيدي.
‫- هراء.
‫ما من سبب يمنع رجلًا بقدراتك
‫من الإشراف على مزرعتين.
‫ولم لا نعزّز الروابط بين مزرعتينا؟
‫فكّر في الأمر. 2.000 فدّان تحت إمرتك وحدك.
‫- ستأخذ حصة من أرباحي.
‫- الآنسة "إفردين" تحتاج إليّ.
‫- ستكون الأولوية لمزرعتها.
‫- أحتاج إلى موافقة الآنسة.
‫بالطبع، لا أجرؤ على فعل شيء
‫من دون رضاها.
‫وإن كان هذا يساعد في إقناعك...
‫يُوجد هنا أحد رفاقك القدامى.
‫- "جورجي"!
‫- ذهبتُ إلى مرتفع "نوركمب" لأجده.
‫- أأنت مسرور؟
‫- نعم يا سيدي، أنا مسرور جدًا.
‫ستوافيني بقرارك قريبًا، صحيح؟
‫نعم يا سيدي.
‫مرحبًا يا "جورجي".
‫هيّا!
‫هيّا! تعال!
‫الحياة تبتسم لك يا "غابرييل".
‫- بالطبع عليك قبول عرضه.
‫- سأفعل بشرط أن تُوافقي.
‫إن خسرتُ مزرعتي،
‫فقد لا يبقى مستقبل لأي منا هنا.
‫تعرفين لمن ولائي.
‫أنت رجل موهوب جدًا،
‫ومن الطبيعي أن يرتقي شأنك،
‫لا أريد إعاقتك.
‫شكرًا.
‫هيّا يا "جورجي".
‫سامحيني، علمتُ أن الديون تراكمت عليك
‫بسبب زوجك الراحل.
‫ربما يُستحسن بنا أن نغيّر الموضوع.
‫ربما أستطيع المساعدة.
‫سيد "بولدوود"، إنه عرض كريم،
‫لكن يستحيل أن أقبل بأخذ المال.
‫أنا رجُل في أواسط العمر...
‫ومستعد لحمايتك لبقية حياتك.
‫يمكنك إدارة مزرعتك إن شئت، من دون مخاطر.
‫سأسدد ديون زوجك الراحل،
‫وأضمن الاستقرار المالي لمزرعتك.
‫سيصبح العمل تسلية لك.
‫بالطبع، علينا الانتظار من باب الأدب.
‫لكن عندما تكونين جاهزة،
‫فإني أعرض عليك ملجأ
‫تجدين فيه الراحة والملاذ الآمن...
‫بصفتك زوجتي.
‫لا بد أنك معجبة بإصراري على الأقل.
‫أنا كذلك.
‫- وهل تكنين لي الإعجاب؟
‫- نعم.
‫- والاحترام؟
‫- نعم، كثيرًا.
‫أهو إعجاب أم احترام؟
‫يصعب على المرأة إيضاح مشاعرها
‫بلغة وضعها الرجال للتعبير عن مشاعرهم.
‫إن كنت قلقة من عدم شعورك
‫بالشغف تجاهي وعدم إحساسك...
‫بالرغبة،
‫وإن كنت قلقة من الزواج بي
‫بسبب شعورك بالذنب
‫ومن باب الشفقة والترضية،
‫فلا مانع لديّ.
‫- ومتى عليك أن تعطيه جوابك؟
‫- بحلول عيد الميلاد.
‫إنها مسؤولية هائلة.
‫مستقبل ذلك الرجل بين يديّ،
‫وربما صحته العقلية كذلك.
‫- هل ستحبّينه؟
‫- يمكنك القول إني لا أكنّ له الحُب.
‫لكن بات الحُب في نظري فكرة بالية وتعيسة.
‫ولم تسألينني؟
‫أحتاج إلى رأي شخص موضوعي وحيادي.
‫إذًا أخشى أنك تسألين الشخص الخطأ.
‫طاب مساؤك يا سيد "أوك".
‫طاب مساؤك.
‫- انتهيت.
‫- حذار.
‫"ابتهجي
‫ابتهجي
‫(إيمانويل)
‫سيأتي إليك
‫يا (إسرائيل)
‫تعال يا برعم (يسّى)..."
‫أقدّر مجيئك يا "أوك".
‫نعم، ممتاز، أحسنتما.
‫- زيّناها أكثر.
‫- حاضر يا سيدي.
‫ما رأيك؟
‫لستُ معتادًا على تنظيم الحفلات.
‫ربما علينا أن نجعل ذلك حدثًا سنويًا،
‫عشية عيد الميلاد من كلّ عام.
‫دعوت القرية بأكملها.
‫أتظن أنهم سيأتون؟
‫أتظن أن الآنسة "إفردين" ستأتي؟
‫بالطبع ستأتي.
‫وآمل أن تأتي أنت كذلك.
‫أعلم أن الآنسة "إفردين" ترغب في حضورك.
‫ربما لساعة أو نحوها.
‫انظر، إني أرتجف، أنا متوتر جدًا.
‫"غابرييل"، هلّا تعقدها...
‫بأجمل شكل ممكن لو سمحت.
‫سأحاول.
‫هل هناك عقدة دارجة حاليًا؟
‫أنت تسأل الرجل الخطأ.
‫وماذا إن سألتك عن النساء؟
‫هل تفي المرأة بوعودها؟
‫- هل وعدتك؟
‫- كان وعدًا ضمنيًا.
‫- مجددًا، لستُ...
‫- هل ستفعل الآنسة الصواب؟
‫ستفعله إن كان يناسبها.
‫صرت متشائمًا جدًا مؤخرًا يا "أوك".
‫في المرة الأولى لم تعدني،
‫لذا فهي لم تُخلف أيّ وعد.
‫وهي لم تعدك بشيء هذه المرة.
‫لكنها ستفعل هذه الليلة، أنا متأكد.
‫وعندما تفعل ذلك...
‫أردت أن أخبرك مسبقًا يا "غابرييل"،
‫لأني أظن أني أعرف سرّك.
‫رأيتكما معًا.
‫ورأيت كيف تُكلمها...
‫وتراقبها،
‫وترعاها.
‫وأنا أعرف...
‫محبتها العميقة لك.
‫أنت تصرفت كرجُل حقيقي،
‫وبصفتي المنافس الرابح،
‫الذي ربح بفضل طيبتك، أود أن أقول لك...
‫أنا ممتن جدًا.
‫يريد الطاهي التحدث معك يا سيدي.
‫- قبّلني يا "جوزيف".
‫- لا، رجاءً يا "ليدي"، توقّفي.
‫هلّا تعذرانني؟
‫- جئت لأتمنى لك ليلة سعيدة.
‫- عُد وتكلّم مع الفتاتين المسكينتين.
‫لقد فطرت قلبيهما.
‫هذه الأجواء لا تناسبني.
‫فعلًا، ولا هي تناسبني.
‫ليتني أستطيع الذهاب كذلك.
‫- عليّ الذهاب.
‫- ليس قبل أن ترقصا كلاكما.
‫أُصرّ على ذلك.
‫سيد "أوك"؟
‫شكرًا لك.
‫ماذا عليّ أن أفعل؟
‫"غابرييل"؟
‫افعلي الصواب.
‫آسفة، أرجو المعذرة.
‫"فرانك".
‫الأسود يليق بك،
‫لكنك ترتدينه قبل أوانه.
‫أنت حي.
‫وها أنا ذا. لقد انتُشلت من البحر.
‫وجدني بعض الصيادين وأخذوني إلى الشاطئ.
‫ثم اكتشفت أني في عداد الأموات،
‫وراقني ذلك...
‫- لبعض الوقت.
‫- ولماذا رجعت؟
‫لسبب في غاية الغرابة،
‫لقد اشتقت إليك.
‫- لا تبدين سعيدة برؤيتي.
‫- قلت لي إني لا أعني لك شيئًا.
‫حقًا؟
‫حسنًا، الصدق أفضل دومًا.
‫وجدت نفسي بحاجة إلى المال.
‫تخليت عن مهنتي من أجلك، ويبدو من القسوة
‫أن يكون لديك بيتًا ومزرعة، وأنا مُعدم.
‫- لم يبق معي مال.
‫- إذًا بيعي المزرعة.
‫تعالي إلى المنزل.
‫لا.
‫قلت لك، تعالي إلى المنزل.
‫أنا زوجك وستُطيعينني.
‫يا إلهي!
‫"(باثشيبا بولدوود)"
‫دعني أتحقق.
‫إن كان هناك عزاء،
‫فهو عدم الحُكم عليه بالإعدام.
‫جريمة في لحظة انفعال.
‫صباح الخير يا "ليدي".
‫المحصول جيّد يا سيدتي، الأفضل منذ سنوات.
‫هل سننتهي قبل تشكّل الندى؟
‫نعم يا سيدتي، الحظ يساندنا مؤخرًا.
‫تعالي يا "ليدي"، ساعديني.
‫آسف لأنني أفزعتك.
‫أردت تنظيف قبريهما.
‫لم آت إلى هنا منذ مُدة طويلة.
‫- أأنت ذاهب إلى الكنيسة؟
‫- عندي بروفة. أنا مغنّي باص في الجوقة.
‫أجل، سمعتك تغنّي.
‫إذًا أعتذر.
‫كنت آمل أن أحظى بفرصة للتكلم معك.
‫كانت أحاديثنا مقتضبة.
‫فعلًا.
‫سأرحل عن "إنجلترا".
‫- سترحل؟
‫- سأذهب إلى "أمريكا".
‫سأستقل سفينة تُبحر
‫من "بريستول" بعد أربعة أيام.
‫صارت المزرعة بوضع مطمئن.
‫أُدرك أن عليّ تقديم إشعار مسبق لك.
‫لا داعي، يمكنك الرحيل متى شئت.
‫سأغادر غدًا في الصباح الباكر، من دون ضجة.
‫أظن أن هذا أفضل.
‫"غابرييل"!
‫انتظر.
‫ستستغرب منّي، لكن...
‫ثمة أمر يقلقني، هل أسأت إليك؟
‫لا، على الإطلاق.
‫هل المال هو السبب؟
‫- سأدفع لك ما شئت.
‫- لا يلزمني المال الآن.
‫- أتريد شراكة رسمية؟
‫- ولا تلزمني الشراكة.
‫المزرعة ملكك وحدك،
‫وهي أفضل مزرعة في محيط كيلومترات.
‫- ولماذا إذًا سترحل؟
‫- أخبرتك سابقًا أني سأتركك ذات يوم.
‫يجب ألّا تذهب.
‫- هل تمنعينني؟
‫- نعم، إن شئت.
‫أنا أمنعك.
‫حان الوقت لتصارعي الحياة بنفسك،
‫وتفوزي عليها أيضًا.
‫أهو إذًا الوداع؟
‫أظن ذلك.
‫"غابرييل"، انتظر.
‫شكرًا لك يا "غابرييل".
‫لقد آمنت بي وكافحت من أجلي
‫ووقفت بجانبي عندما كان العالم بأسره ضدي.
‫وقد مررنا بالكثير معًا.
‫ألم أكن حبيبتك الأولى؟
‫ألم تكن حبيبي الأول؟
‫والآن عليّ أن أكمل حياتي من دونك.
‫لو أعلم...
‫لو أعرف أنك تقبلين بحُبي وزواجي بك...
‫لكنك لن تعرف أبدًا.
‫ولم لا؟
‫- لأنك لا تسأل أبدًا.
‫- هل سترفضين ثانيةً إن سألت؟
‫لا أعلم.
‫على الأرجح.
‫لماذا لا تسألني؟
‫اسألني.
‫اسألني يا "غابرييل".
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%